# Atm

Приложение должно эмулировать работу настоящего банкомата,
его взаимодействие с Клиентом и Банком.

Символ "*" обозначает опциональные требования.
Символ "!" обозначает обязательные требования.
! По крайней мере одно из опциональных требований должно быть реализовано.

Разработка функциональности свыше требований приветствуются и оценивается.

Задание выполняется на Java SE (без использования механизмов Java EE)), 
данные (Счет Клиента, количество купюр по номиналам) хранятся в БД (любая бесплатная БД, например mySQL), 
вариант - банкомат может хранить свою информацию о купюрах в текстовом (* вариант в JSON формате) файле.

Приложение должно содержать главный класс (сценарий), демонстрирующий выполняющие всех возможных 
операции взаимодействия Клиент - Банкомат.
Вывод результатов каждой операции производится в консоль (лог).
! все ошибки клиента и банкомата должны обрабатываться.
* приложение может содержать графическую часть (веб- интефейс), который либо демонстрирует все операции,
либо, в более простом варианте, позволяет пользователю просматривать свои счета, и оплачивать платежи.
* можно учесть ситуацию с банкоматом одного банка, карточкой другого банка и 
  принадлежностью карточки к одной из платежных систем. Описание деталей такого взаимодействия общедоступно.
* можно добавить транзакции в приложение   

Приложение должно содержать классы, описывающие, как минимум, следующие сущности:

Клиент
Снимает деньги со счета (часть или все сразу), кладет деньги на счет,
* оплачивает платежи.

Карточка клиента
(со своим PIN кодом и номером, привязанным к счету в Банке)
! пинкод не хранится на карточке, следовательно банкомат не может его считать напрямую
* пинкод не хранится в банке в явном (незашифрованном, нехэшированном) виде

Баномат
Выдает Клиенту деньги по Карточке, списывая их со Счета Клиента в Банке
* Позволяет оплачивать зарегистрированные в Банке платежи, с точностью до копейки.
* Реализует конечный автомат с таблицей переходов
  Следит за расходом купюр, соблюдая пропорции.
! Содержит и выдает купюры, кратные 100 рублям.
! За раз выдаёт не более 40 купюр.
! Не выдает клиенту денег больше, чем есть на его счете.
! Принимает у Клиента деньги на счет. 
! Информирует пользователя о результате каждой операции.
Проверяет, валидность срока действия карточки.
Запрашивает ПИН код у Клиента при начале сеанса.
Реализует другие очевидные операции.
* Рассмотреть выделение внутренних сущностей банкомата (диспенсер, принтер, купюроприменик) в отдельные классы
* Если в приложении используются транзакции, предлагается рассмотреть 
   вовлечение вышеупомянутых сущностей в эти транзацкии

Банк
Содержит счета клиентов и счета компаний - получателей платежей.
Содержит информацию о привязке номеров карточек к номерам счетов.
* взаимодействие с Банком производится через удаленный вызов процедур (RMI лидо веб-сервис, либо сокет).
* содержит механизм проверки пинкода
